Діалог 1
﻿
Добрый день)
Можно пожалуйста свободные окошки на маникюр гель-лак, к старшему специалисту?)
Доброго дня. Так, звісно.
За якою адресою бажаєте зробити запис: Проспект Науки 9 чи Героїв Харкова 15?
Героїв)
Можемо запросити вас сьогодні о .
Буде зручно вам?
А на четверг либо же на пятницу, есть окошки?)
Можемо запросити:
20 лютого о ; ; . 21 лютого о ; ; .
Давайте 20 на
Напишіть будь ласка контактний номер телефону.
0994539903
Харина Анна
Можливо бажаєте паралельно оформлення брів?
Поки ні, дякую
Спасибо
Добре.
Сформували для вас запис 20 лютого о  на манікюр з покриттям гель лак.
До зустрічі за адресою: Проспект Героїв Харкова 15.


Діалог 2
﻿
Добрий день!
Хочу зробити запис на брови та манікюр до Ольги
На коли є час?
Так
Добрий день.
Так, звісно.
Підкажіть, будь ласка, манікюр бажаєте зробити з покриттям гель лак?
Ви бажаєте записатися до майстра Ольги на Проспекті Науки, вірно?
Так, все вірно
Дуже шкода, але майстер Ольга з нами більше не працює.
Можемо вас запросити до майстра Альони.
Останній раз ви були у неї на педикюрі.
Скажіть будь-ласка, чи сподобалося вам?
Так, сподобалось)
Давайте
Добрий ранок.
Чудово.
Підкажіть, будь ласка, манікюр бажаєте зробити з покриттям гель лак?
Добрий вечір, так
Можемо запросити завтра о 20:00.
Чи буде вам зручно?
В який день?
Завтра 20 лютого.
Бажаєте зробити оформлення брів паралельно?

Діалог 3
﻿
Добрий день, хотіла б записатися на стижку кінчиків
Добрий день, так звичайно. Сьогодні є вільне місце о 13:00. Чи буде зручно вам?
Так, супер
Напишіть ваш номер телефону для запису
098 177 35 09
Можливо бажаєте ще після стрижки зробити брови?
Ні, дякую)
Записали вас, сьогодні о  жіноча стрижка до майстра Андрія.
Вартість жіночої стрижки з Миттям голови-400 грн. До зустрічі

Діалог 4
﻿
Добрый день!
Подскажите, пожалуйста, можно ли записаться на окрашивание бровей, если предыдущее было в пятницу? И ещё на процедуру Robolex (лицо) на завтра вечером. Буду благодарна за информацию!
Добрий вечір.
Так, звісно.
Можемо запросити вас завтра о  на оформлення брів, а після процедуру Robolex.
Буде вам зручно?
Бажаєте сформувати запис також до косметолога можливо?
Нет
Какая стоимость роболекса на лицо?
Вартість послуги:
Обличчя 1700грн
Обличчя/шия/декольте 2000грн
Сформували запис завтра о  на оформлення брів та після на Роболекс.
За адресою Героїв Харкова 15.

Діалог 5

Доброго вечора! Підкажіть на 27-28 лютого є віконце на фарбування коренів до Катерини?
Добрий день, звичайно. Можемо запропонувати запис 28.02 на ///. О котрій буде зручно?
На 18-00
Чудово, додати також послуги візажиста?
Ні дякую
Сформували для вас запис 28.02 на  за адресою Grzybowska 4. Бажаємо вам гарного вечора, до зустрічі.

Діалог 6
﻿
Добрый день, а можно записаться на маникюр и педикюр, маникюр без покрытия, педикюр снять гель и без покрытия тоже.﻿
Добрый день, да конечно . Подскажите пожалуйста, по какому адресу желаете сформировать запись: ul. Grzybowska 4;
ul. Piękna 49;
ul. Oś Królewska 18(Wilanów)?
Отлично, можем предложить запись завтра на 12:00. Во сколько будет удобнее?
19
Желаете также добавить услуги у бровиста Иванны параллельно?
Да
Отлично, желаем вам хорошего вечера, до встречи завтра на .

Діалог 7
﻿
Доброго дня!
Я би хотіла записатися до Люби на 21 березня на манікюр гігієнічний, педікюр з покриттям и брови до Іванни (корекція + фарбування), бажано на ранок
Добрий день, на жаль 21.03 не працюватиме Любов та Іванна, можемо запропонувати запис 22.03/23.03.
Чи буде зручно в ці дні?
Давайте на 22
Чудово, можемо запропонувати запис о 09:12:00. О котрій буде зручно?
На 9
Звичайно, додати також педикюр паралельно?
Так, але мені дуже важливо, аби був акуратний майстер, як Люба
Можемо запропонувати запис у топ майстра Арсенії, вона чудово виконує свою роботу та працює в схожій до Любові техніці.
Добре)
Дякую
Можете будь ласка підказати суму всіх процедур?
Так, звичайно. Разом до оплати за гігієнічний манікюр, корекцію та фарбування брів до Іванни, та педикюр зі зняттям та покриттям гель лаку 455 PLN.
Дякую, гарного дня
Дякуємо, вам також бажаємо гарного дня, до зустрічі.

Діалог 8
﻿
Добрый день
У вас на завтра есть место на покрытие с маникюром без снятия и педикюр со снятием без пяточек?
Добрый день, да конечно. Подскажите пожалуйста, по какому адресу желаете сформировать запись:
ul. Grzybowska 4;
ul. Piękna 49;
ul. Oś Królewska 18(Wilanów)?
Подскажите, запись для вас актуальна?
Да, актуальна
Адрес второй﻿
Желательно на вечер
И по дню можем ориентироваться не на завтра, а на пятницу

Подскажите, желаете также сделать с покрытием гель лака, верно?
Да)
Можем пригласить вас 21.02 в , было бы вам удобно?
Добрый вечер
Да, удобно
Отлично, добавить также уход для волос параллельно?

Діалог 9
﻿
Добрий день!
Хотіла б потрапити до Діани на Tokio inkaramі відновлення волосся
Як вона працює на цьому та наступному тижні
Доброго дня.
Топ майстер Діана працює 19.02, 20.02, 23.02, 24.02, 27.02, 28.02. Коли вам буде зручно?
24.02 який є час?﻿
24 лютого з 9:00 до 20:00 включно, будь-який час зручний для вас.
Підкажіть, формуємо запис?
Так, дякую! На 10.30, будь ласка
Чудово.
Сформували запис 24 лютого о 10:30 на догляд за волоссям до Топ майстра Діани.
За адресою Героїв Харкова 15.
Можливо бажаєте оформлення брів паралельно?
Так, дякую
Чудово.
Додали до вашого запису Оформлення брів. До зустрічі.


Діалог 10
﻿
Вітаю
Я б хотіла записатися на суботу на стрижку. Хочу підрівняти кінчики.
Доброго дня. Так, звісно.
За якою адресою бажаєте зробити запис: Проспект Науки 9 чи Героїв Харкова 15?
Геррїв Харкова
Бажаєте сформувати запис до майстра чи топ майстра?﻿
А яка різниця в ціні?
У майстра стрижка коштує 800 грн, у топ майстра 1200 грн.
Давайте до майстра
Добре.
Можемо запросити вас о 18:00 aбo 20:00. О котрій годині вам буде зручно?
Бажаєте після зробити Оформлення брів?
Ні, дякую
Лише підстригти кінчики волосся
Добре.
Сформували запис 22 лютого о  на стрижку кінчиків.
За адресою Героїв Харкова 15.


Діалог 11
﻿
Добрий день! Хотіла б записатись завтра на укладку. Чи є вікна, щоб закінчити о 16:00?
Добрий день, звичайно. Підкажіть, за якою адресою бажаєте сформувати запис: ul. Grzybowska 4;
ul. Piękna 49;
ul. Oś Królewska 18(Wilanów)?
Перші дві підходять)
Я буду готуватись до фотосесії і хотіла б зробити таку укладку, крупні локони, на референсах бачу назву «голівудська хвиля»﻿
Можемо запропонувати запис за адресою Piękna 49 на 13:00 та ви закінчите о 15:00; також за адресою Grzybowska 4 на 14:00, ви закінчите до 16:00.
Вкажіть ваш номер телефону для формування запису.
+48573067320
Чудово, за якою адресою буде зручніше?
За адресою grzybowska 4 на 14:00, будь ласка
Звичайно. Бажаєте також додати макіяж паралельно?
Макіяж вже буде готовий на той момент, дуже дякую)﻿
Дякуємо за інформацію, чекатимемо на вас завтра о  за адресою Grzybowska 4. Бажаємо вам гарного дня, до зустрічі.
Також чи можу скористатись подарунковим сертифікатом на цю послугу та яка буде її вартість?
Підкажіть, який саме ви маєте сертифікат?
"IMG сертифікату"
﻿
BEST WISHES FOR YOUR BEAUTY
170
ZŁ
1607
PIED-DE-POULE
Umów się na wizytę przez
Karta podarunkowa nie podlega
direct @pied.de.poule.warsaw.
zwrotowi ani wymiani
Звичайно, ви можете скористатися ним. Вартість локонів на вашу довжину волосся 190 PLN. У вартість також входить миття шкіри голови.
Супер, дякую)
Бажаємо вам гарного дня, до зустрічі.
Навзаєм!


Діалог 12
﻿
Добрый день! Подскажите пожалуйста стоимость стрижки кончиков волос и свободные окошки на 23.02 во вторую половину дня
Добрый день, стоимость стрижки фиксирована 150/170 PLN у мастера/топ мастера. В
стоимость также входит мытье кожи головы и укладка. Подскажите по какому адресу будет удобнее сформировать
визит:﻿
ul. Grzybowska 4; ul. Piękna 49;
ul. Oś Królewska 18(Wilanów)?
ul. Piękna 49 По этому адресу

И можно не у топ мастера за 150
Да, конечно. Можем предложить запись 23.02 на
Bo сколько будет удобнее?
На 20:00, пожалуйста
Отлично, добавить также после ламинирование бровей/ресниц?
Нет, спасибо
Хорошо, желаем вам хорошего вечера, до встречи 23.02 на 20:00.
Спасибо большое


Діалог 13
﻿
Добрый день
На сегодня время какое-то есть?﻿
добрий день.
Підкажіть, яка саме послуга вас цікавить?
Маник и педикюр
Вільний час сьогодні о 15:00 на манікюр або педикюр на Науки 9.
Також завтра о 15:00 на манікюр та педикюр у паралелі.
Давайте сегодня
Японский маникюр
Чудово.
Сформували для вас запис сьогодні о 15:00 на японський манікюр на Науки 9.
Бажаєте сформувати запис на завтра на педикюр?

Діалог 14
﻿

Добрый день
У вас на завтра есть место на покрытие с маникюром без снятия и педикюр со снятием без
пяточек?
Добрый день, да конечно. Подскажите пожалуйста, по какому адресу желаете сформировать запись:
ul. Grzybowska 4;
ul. Piękna 49;
ul. Oś Królewska 18(Wilanów)?
Подскажите, запись для вас актуальна?

Да, актуальна
Адрес второй
Желательно на вечер

﻿
И по дню можем ориентироваться не на завтра, а на пятницу
Подскажите, желаете также сделать с покрытием гель лака, верно?

Да)
Можем пригласить вас 21.02 в , было бы вам удобно?

Добрый вечер
Да, удобно
Отлично, добавить также уход для волос параллельно?
Да, давайте на счастье запишемся
Отлично, добавили также паралельно ритуал для волос. Желаем вам хорошего дня, до
встречи 21.02 на  по адресу Piękna 49.


Діалог 15
﻿
Доброго дня) скажіть будь ласка, чи є у наявності така вмивачка?)
Medik8
CLARIFYING FOAM
Refreshing AHA/BHA Blemish Cleanser.
150mL/5.0 FL OF
І яка на неї ціна?)
Доброго ранку, даної пінки для вмивання в наявності не має. Можемо запропонувати вам інший варіант пінки та гелю для вмивання.
Також можемо замовити для вас цей продукт.
Як вам буде зручно?
SURFACE RADIANCE CLEANSE
А яка ціна на цю пінку? Та що в наявності
У вас
Вартість-1320 грн.
Відставити для вас даний продукт?
Так, відставте будь ласка Я заберу в обід десь
Дякую
Так, звичайно.
Відставляємо для вас пінку для
вмивання.
Можливо вас від цікавить ще крем для обличчя?

Діалог 16
﻿
Доброго вечора
Вибачте, не могла відповісти. Хотіла б зробити педикюр і до
косметолога.
Але я буду в пятницю і суботу в місті.
Можете мене записати?
Доброго вечора, так звичайно, завтра (пятниця), можемо запропонувати вам запис, до косметолога, підкажіть будь
ласка, яка саме послуга вас цікавить?
Нажаль в ці дні майстер Марія не працює, можемо запропонувати вам запис, до іншого майстра.
﻿
Треба щоб подивилась і порадила може чистка
Так звичайно, можемо запропонувати вам запис, завтра, о  педикюр до топ майстра Катерини, о , наш косметолог вас проконсультує, та обере послугу для вас. Виділяємо більше часу, для виконання
чистки обличчя.
Буде вам так зручно?
Я з 14.00 до 16.00 зайнята
Трошки поміняйте час
Можемо запропонувати вам запис, о  педикюр до майстра Аліни, о  до
косметолога.
Підкажіть, чи буде так зручно вам?
﻿
Так
Дякую
Напишіть ваш номер телефону для формування запису.
0662672277
Чудово, сформували ваш запис, завтра, о  педикюр, о  до косметолога.
Бажаєте паралельно з педикюром зробити брови?
Можна покрасити ріснички
Так звичайно, додаємо ще послугу фарбування вій.
Гарного вам вечора, до зустрічі.
Дякую До зустрічі


Діалог 17
﻿
Здравствуйте, у меня подарочный
сертификат
Сегодня можно?
Добрий день.
На які саме послуги бажаєте Використати сертифікат?
Реснички, брови, маникюр
Підкажіть будь-ласка, ви бажаєте зробити ламінування вій, фарбування або нарощення? А також манікюр розглядаєте з покриттям гель-лаком?
Да, с покрытием
Наращивание
Дякуємо за уточнення.
За якою адресою розглядаєте
запис:
• Про
Науки, 9;
• Проспект Героїв Харкова,15?
﻿
Проспект Науки
Чудово.
Можемо вас запросити сьогодні з  до  або о  на манікюр та оформлення брів.
А на нарощування вій можемо вас запросити вже в березні, так як наш майстер наразі поїхала на підвищення кваліфікації.
Або можемо запросити вас на нарощування вій за іншою адресою.
Як вам буде зручно?
Давайте тогда на Героев Харькова
Сьогодні можемо вас запросити о  на нарощування вій та брови, а потім одразу на манікюр. Вам буде зручно?
Конечно
Хорошо
Чудово.
Можна ваш номер для запису?
0977783852

Також підкажіть будь-ласка, який обєм ви бажаєте собі зробити?
Хочется подлиннее к внешним краям
А объем уже на месте, я так просто не пойму
Добре, звісно.
Можна також дізнатися, як до вас звертатися?﻿
Юлия
Сформували для вас запис сьогодні о  на нарощування вій та оформлення брів, а також комплекс манікюру, за адресою Проспект Героїв Харкова,15.
Можливо бажаєте паралельно з манікюром зробити укладку?
У меня сертификат на 3000
Якщо раптом вам не буде вистачати коштів на
сертифікаті, можна буде
доплатити готівкою або терміналом.
Ок, но мне лучше вместиться)
Но, вдруг что, я вас поняла)
Добре, тоді до зустрічі, гарного дня.

Діалог 18
﻿
Добрый вечер, подскажите, пожалуйста, у вас есть подарочный сертификат на макияж/укладку?
Добрий вечір.
У нас є подарункові сертифікати на суму.
Підкажіть яка саме укладка та макіяж цікавлять, зможемо більш точно зорієнтувати по вартості.
Вам ответили
Добрий вечір.
У нас є подарункові сертифікати на суму... ещё
Для фотосессии, длинные волосы
Чи є у вас референси бажаного результату?
Якісь конкретні побажання?
Это подарок, пожеланий нет
﻿
Добре.
Макіяж буде коштувати орієнтовно 800-1000 гривень.
Укладка з миттям волосся на довге волосся орієнтовно 1200 гривень.
Можемо запропонувати придбати сертифікат на 3000 гривень. Цього точно вистачить на бажані послуги.
Сертифікат безстроковий, також не обовязково використовувати його за один візит.
Бажаєте придбати?
А на какую сумму есть сертификаты?﻿
Доброго ранку.
Ми маємо сертифікати номіналом 1500,2000,3000,5000 та 10000 грн у фізичному вигляді або також в електронному.
На яку суму розглядаєте?
Спасибо, заеду)
Підкажіть будь-ласка, за якою адресою вам буде зручно завітати, щоб ми могли одразу відкласти для вас сертифікат ?
На героев Харькова
Я в понедельник заеду
Добре.
Будемо чекати на вас.
До зустрічі.

Діалог 19
﻿
Добрый день хотела на сегодня покрасить корень водоос цвет пепельно каштановый уровень 5 какая стоимость работы в целом?
Науки
Добрий день.
Так, звісно.
Фарбування кореня коштує 1700/2000 грн (майстер/топ майстер).
За якою адресою бажаєте
сформувати запис:
Проспект Науки 9 чи проспект Героїв Харкова 15?
1700/2000 это окрашивание плюс сушка ...?
Так, звісно, в цю вартість входить укладка на браш.
Бажаєте сформувати запис до майстра чи топ майстра?

Мастер
На жаль, цей час вже зайняли. Можемо вас запросити о . Вам буде зручно?
Сьогодні вільно лише о  та  до майстра та з  до  до топ-майстра.
Ок  запишите﻿
Можна будь-ласка ваш номер для запису?
80502184434
Лилия
Сформували для вас запис сьогодні о  на фарбування коренів, за адресою Проспект Науки,9.
Можливо бажаєте також зробити манікюр?
Дякую, але в мене є вже майстер з манікюру)
Це чудово, але ви завжди можете відвідати також наших майстрів, якщо раптом ваш майстер піде у відпустку тощо.
Чекаємо вас сьогодні на фарбування, до зустрічі.


Діалог 20
﻿
Здравствуйте! Маникюр с покрытием гель лаком на когда можно записаться?
Добрий день.
За якою адресою розглядаєте
запис:
• Проспект Героїв Харкова,15; • Проспект Науки,9?
Проспект Науки)
Можемо запросити вас сьогодні о .
Чи було б вам зручно?
На жаль то пізно ( Завтра з 12 до 18-00 зможу
Завтра можемо вас запросити о .
Вам буде зручно?
Ок﻿
Сформували для вас запис завтра о  на комплекс манікюру, за адресою Проспект Науки,9.
Бажаєте також додати педикюр паралельно?
Так, без покриття )
Добре, додали до вашого запису також гігієнічний педикюр.
Гарного дня і до зустрічі.
Добрий вечір! Чи можливо сьогодні зробити манікюр?
Добрий вечір.
Вам манікюр потрібен з
покриттям гель-лак?
Так
Є час сьогодні о 18.00 на прості Науки 9 або на
проспекті Героїв Харкова 15.

Діалог 21
﻿
Добрий вечір! Чи можливо сьогодні зробити манікюр?
Добрий вечір.
Вам манікюр потрібен з покриттям гель-лак?
Так
Є час сьогодні о 18.00 на проспекті Науки 9 або на проспекті Героїв Харкова 15.
Яка адреса зручніше?
Ок) на Науки зручніше
Якщо це буде франц. ман то ок? Того разу майстер просив
повідомляти наперед )
Так, звісно.
Можемо запросити вас навіть о 17.30, зробимо манікюр з френч.
Буде зручно о 17.30?
﻿
Зручніше о 18-00)
Буде зручно о 17.30?
При нагоді підїду трішки раніше.
Педикюр паралельно можливо зробити?
Без покриття
На жаль на педикюр немає вільного часу, але є вільний час на брови паралельно.
Буде для вас актуальною ця послуга?
Ні, дякую)
Добре.
Сформували для вас запис сьогодні о  на манікюр з покриттям гель лак.
До зустрічі за адресою:
Проспект Науки 9.

Діалог 22
﻿
Добрий день, підкажіть, а може є сьогодні час на стрижку ?
Науки 9
Добрий день. Так, звісно.
Вам краще на Науки 9 чи Героїв Харкова 15?
Є місце около 16.30?﻿
Є час о 16.00 або 17.00.
О котрій краще?
Це обидва часа да одного ж того майстра?
Це години як і до звичайного майстра так і до топ майстра. Топ майстра вартість буде трохи вища - 1200 гривень.
До якого ви майстра бажаєте?
Це години як і до звичайного майстра так і до топ майстра. Топ майстра вартість буде... ещё
А в чому їх різниця?
Топ майстер працює трохи швидше аніж звичайний майстер, також він довше працює саме в нашій мережі салонів.

Але після візиту до звичайного майстра ви також залишитесь задоволеною.
Я бачила на сторінці Дарʼю, може до неї?
Бо я не знаю ваших майстрів:(

Топ майстер працює трохи швидше аніж звичайний майстер, також він довше працює саме в нашій... ещё
Давайте спробуємо звичайного майстра O 17
Чудово, тоді зручніше о 16.00 чи 17.00?

Бажаєте зробити корекцію та фарбування брів після стрижки?
Ні, дякую
Чекаємо вас сьогодні о 17.00 на стрижку, на проспекті Науки 9.

2 хвилинки, їду
Очікуємо вас.


Діалог 23
﻿

Добрый день) ранее, я была у мастера по окрашиванию - Ольги, на героев Харькова
Можно ли к этому же мастеру попасть на окрашивание корней и тонирование?
На 15.03/16.03 ?
Добрий день. Так, звісно.
Можемо запросити вас 15 березня о ,, або .
О котрій годині вам буде зручно?
На 15:00.
Подскажите, а можно уточнить у мастера
﻿
Мне в другом салоне недостаточно осветлили волосы, есть рыжина, мастер сможет чуть-чуть подчистить?
Не по длине, а 1см от корня, который как раз осветляли
Підкажіть, будь ласка, ви робили техніку освітлення чи тотал блонд?
Тотал блонд
Підкажіть, будь ласка, коли ви робили фарбування?
Последнее или у Ольги?
Последнее 2 дня назад, и как раз через 3 недели мне нужно освежить корни﻿
у меня свои натуральный светлый оттенок волос, просто мастер не додержал
И при следующем окрашивании, хотела бы этот 1 см чуть дочистить просто
Ми можемо вас запросити спочатку на консультацію щоб майстер подивився, і потім сформувати запис саме на послугу?
На консультацію можемо
запросити вас навіть сьогодні о 17.00, 18.00.
Було б зручно?
Я не буду приезжать в Харьков раньше записи(
Давайте оставим окрашивание корней и тонирование Тотал блонд
На 15.03 на 10.00
Так, звісно.
Ми залишимо достатньо часу для вашого запису щоб був час і на консультацію і на виправлення фарбування.
Чекаємо вас 15.03 о 10.00 на проспекті Героїв Харкова 15.
Можливо вам також буде актуальним оновити манікюр в цю дату?
А к мастеру Ольге можно будет попасть?
Так, Ольга також працює в Цю дату.
Сформували для вас також і запис на манікюр також на Героїв Харкова 15.
А на который час?
Сразу после окрашивания?
Ми почнемо робити манікюр в той час коли перукар буде сушити вам волосся для економії вашого часу.
Хорошо, спасибо)
Гарного вам дня.

Діалог 24
﻿
Добрий вечір! Підкажіть, будь ласка, чи немає завтра близько 18.00 віконця на манікюр з
покриттям до Насті на героїв Харкова ?
Ні, дякую
Добрий день.
Так, звісно.
Бажаєте зробити оформлення брів паралельно?
Добре.
Сформували для вас запис завтра о  на манікюр з покриттям
гель лак.
До зустрічі за адресою: Проспект Героїв Харкова 15.
Дякую
А сьогодні о 18 немає віконечка у
Насті?
Сьогодні, на жаль, Анастасія не працює.

Діалог 25
﻿
Доброго дня, запишіть мене підстригти довжину.
Добрий день.
Вам було б зручніше на Героїв Харкова 15 чи на Науки 9?
Героїв Харкова 15
Сьогодні є час о 13.30,14.00,17.00 до топ майстра.
О 17.00 до звичайного майстра.
Буде зручно сьогодні?
Давайте на  сьогодні
В послугу стрижки входить миття волосся на професійних засобах, стрижка будь-якої складності та укладка на браш після. До сплати буде 1200 гривень.
Можливо бажаєте додати до стрижки глибоке очищення шкіри голови пілінгом?
﻿
Сьогодні є час о 13.30,14.00,17.00 до топ майстра.
О 17.00 до звичайного майстра.
Буде зручно сьогодні?
Давайте на  сьогодні
В послугу стрижки входить миття волосся на професійних засобах, стрижка будь-якої складності та укладка на браш після. До сплати буде 1200 гривень.
Можливо бажаєте додати до стрижки глибоке очищення шкіри голови пілінгом?
Ні дякую крім стрижки нічого
Очікуємо вас сьогодні о 14.00 на
стрижку, за адресою проспект Героїв Харкова 15.

Діалог 26
﻿
Доброго дня!
Запишіть мене будь ласка на японський манікюр
Добрий день.
Так, звичайно.
На який день хотіли би записатися?
В неділю в першій половині дня
9 березня
﻿
Можу запропонувати вам о  до Топ майстра Алекса або о  до майстра Олександри.
Коли було б зручніше?
Супер.
Записала вас 09.03 о  на японський манікюр до майстра Олександри.
Можливо хотіли б також зробити брови?
Зараз маємо спеціальну
пропозицію, що до ламінування
брів іде в подарунок фарбування і корекція.
Дякую)
Брови не потрібно)
До зустрічі завтра
До зустрічі

Діалог 27
﻿
IMG сертифікату надіслано
Супер.﻿
Дуже дякую.
Можу записати вас на 13.03 о .
Стиліст Оксана зробить для вас обʼємне укладання на браш, а візажист Валерія денний макіяж.
Закінчимо до .
Було б вам зручно?
Так, супер
Mariana Danyleichuk +48796967988
Супер.
Записала вас на 13.03 о  на укладку і макіяж.
До зустрічі.
Дякую!
До зустрічі!


Діалог 28

Добрий день, я б хотіла записатись на манікюр до Алекса, коли є найближчі годинки?
Добрий день.
Так, звичайно.
Маємо вільний час 07.03 о  і .
Коли було б вам зручно?
Давайте на
Записала вас на 07.01 о  на манікюр до Алекса.
Хотіли б зробити також брови? Маємо зараз спеціальну
пропозицію, до ламінування іде фарбування і корекція в подарунок.


Діалог 29
﻿
Przepraszam dziś nie dam rady. Czy
jakiś termin na czwartek macie
może dostępny?
Dzień dobry.
Tak, oczywiście.
Jaka godzina pani interesuje?
Koło południa :)
Dobrze.
Mamy termin o godzinie  lub .
Jaka godzina by najbardziej
odpowiadała?
Poroszę  :)
Super.
Czy chciała by pani również zrobić laminacie lub farbowanie brwi?
﻿
.
Jaka godzina by najbardziej odpowiadała?
Poroszę  :)
Super.
Czy chciała by pani również zrobić laminacje lub farbowanie brwi?
Nie, dziękuję :)

Dobrze.
Poprosimy o Pani numer telefonu.
698131908

Bardzo dziękujemy i do zobaczenia.
Когда просмотрено: вторник

Діалог 30

Добрий день! Скажіть, будь ласка, чи є місця до Марії 7-8 березня?
Доброго дня, так звичайно,
можемо запропонувати вам запис 07.03., o , ,
До майстра Марії.
На яку годину вам буде зручніше?
Запишіть на , будь ласка
Сформували ваш запис, 07.03, о  комплекс манікюр, до майстра Марії.
Бажаєте паралельно зробити педикюр?
Поки лише манікюр, дякую
Гарного дня, до зустрічі.
Когда просмотрено: понедельник

Діалог 31
﻿
Добрий день, хочу записатися на лазер, ноги повністю до майстра Карини, якщо можна у неділю?
Доброго дня, так звичайно,
можемо запропонувати вам запис, 09.03, о , , . На яку годину вам буде зручно?
13.30 буде добре
Дякую)
Сформували ваш запис 9.03, о  на лазерну епіляцію. Бажаєте зробити манікюр в цей день?
Когда просмотрено: вторник

Діалог 32
﻿
Добрий день. А чи є можливість на завтра о 09.00?
Доброго дня, можемо
запропонувати вам запис, завтра, о  до майстра Аліни. Підкажіть, чи буде вам зручно?
А скільки приблизно часу триває зняття + чистка?
Орієнтовно послуга займе 1-1.30 вашого часу.
Запишіть будь ласка
Сформували ваш запис, завтра, о
 до майстра Аліни.
Бажаєте зробити брови паралельно?
Наразі дякую)
Гарного вам дня, до зустрічі.


Діалог 33
﻿

Добрий день, підкажіть, будь-ласка, на коли можна записатися до Марії Ткачук на гігієнічний манікюр?
Доброго дня, можемо запропонувати вам запис 07.03, о , .
Підкажіть, на яку годину буде вам зручно?
У цей час не можу, чи ж ще варіанти?
Також вільно до майстра Марії, 08.03, o , , . Буде вам зручно?
Підкажіть будь ласка, зручний для вас час?
06 )
Сформували ваш запис 08.03, о  класичний манікюр.
Бажаєте зробити брови паралельно?
Напишіть ваш номер телефону, для формування запису.
0967730501
Гарного вам вечора, до зустрічі.

Діалог 34
﻿
Добрий вечір
Четвер після 18 буде місце дві дитячі стрижки паралельно ?
Доброго вечора, можемо
запропонувати лише послідовно, одна за одною 06.03, о  до барбера Анастасії.
Якщо паралельно, вільно, о . Бажаєте сформувати запис?
Якщо ?
В 18 тільки з боксу заберу
Hi
Дякую
Так звичайно, сформували ваш запис на 06.03, о  дві дитячі стрижки до Анастасії.
Бажаєте послугу в салоні для себе?
Гарного вечора, до зустрічі.


Діалог 35
﻿
Добрий ранок
Хотіла б отримати консультацію по фарбуванню волосся
Доброго дня. Так, звісно.
За якою адресою бажаєте зробити запис: Проспект Науки 9 чи Героїв Харкова 15?
Мені без різниці)
Підкажіть ще, чи буде місце на запис в цьому місяці?
Підкажіть, будь ласка, яке саме фарбування вас цікавить?
Так, звичайно, ми можемо запросити вас на консультацію навіть сьогодні.
Підкажіть, будь ска, яке саме фарбування вас цікавить?
﻿
Складне, зараз у мене air touch, тому можливо оновити, чи додати інших відтінків
Добре.
Ви розглядаєте для себе майстра чи топ майстра?
Краще топ майстра, я думаю
Дуже хвилююся за якість фарбування:)
Ви розглядаєте найближчий час для запису?
Можемо запросити на консультацію з можливістю одразу зробити послугу.
Так, найближчий час﻿
Можем спробувати, тільки підкажіть хто буде робити, та чи можу подивитись фото робіт, будь
ласка
Можемо запросити завтра:
До Топ майстра Яни о ; ; ; .
За адресою Проспект Науки 9.
До Топ майстра Діани о ; ; .
За адресою Героїв Харкова 15.
Декілька хвилин надішлемо роботи майстрів.

Фото робіт Топ майстра Діани.
﻿
Фото робіт Топ майстра Яни.
Давайте до Яни
0 14

Можемо запропонувати о , чи буде вам зручно,﻿
Так. Скільки приблизно часу
займе?)
Складна техніка освітлення займає по часу приблизно 5 годин.
Напишіть будь ласка контактний номер телефону.
+380978527722
Чудово.
Можливо бажаєте оформлення брів паралельно?
Ні, дякую
Добре.
Сформували запис 19 лютого о  на консультацію з можливістю одразу зробити
послугу.
За адресою Проспект Науки 9.


Діалог 36
﻿
Доброго дня! Чи є завтра вільні місця на манікюр, ближче до вечора?
так, підійде
Добрий вечір, так звичайно Завтра є вільно о . Чи буде вам зручно?
Можливо бажаєте ще зробити брови?
так, можна
паралельно
Додамо тобі паралельно. Ваш запис, завтра о  манікюр до майстра Тетяни та брови до майстра Вікторії. До зустрічі

Діалог 37
﻿
Доброго дня
Можна завтра на вечір записати сина та чоловіка на стрижку?
Добрий день, так звичайно. Завтра о  дві стрижки паралельно, буде вам зручно?
Майстер Олена ?
До Олени завтра вільно о . Або ж у суботу до майстра Олени. Як вам буде зручно?
Тоді завтра
Але чи є вільні години після 18
О , буде вам зручно,
Так
Записали, завтра о
чоловіча стрижка до барбера Максима та дитяча стрижка до майстра Анастасії.
Можливо бажаєте ще послугу для себе?
Ні дякую
Буду біля сина він маленький))))
Зрозуміли вас. До зустрічі

Діалог 38
﻿
Доброго дня.можна прайс на педикюр?
Добрий день, так звичайно.
{надіслали прайс - послуга та вартість}
Це прайс у топ майстра.
Бажаєте сформувати запис?
Що значить частковий?
Частковий педикюр без чистки стопи, лише чистка пальчиків.
Бажаєте сформувати запис?
З покриттям якщо можна?
Так, звичайно.
Бажаєте частковий педикюр з покриттям?﻿
Так у майстра
19 число після 14.30
19.03 вільно о , Коли вам буде зручно,
15
Напишіть ваш номер телефону
для запису
0994603218
Можливо бажаєте ще паралельно зробити манікюр?
Ні дякую
Записали вас, 19.03 о  частковий педикюр з покриттям гель лаку до майстра Тетяни. Частковий педикюр - 450 грн та гель лак - 200 грн.
До зустрічі, гарного дня


Діалог 39
﻿
Доброго дня. Хочу записатися на ламінування вій і корекцію+фарбування брів. На суботу, десь на ранок.
Добрий день, так звичайно Вільно ,
Коли вам буде?
Записали вас, 08.03 о  ламінування вій та брови до майстра Вікторії.
Можливо бажаєте ще зробити манікюр або ж стрижку?
Не бажаю, дякую
До зустрічі, гарного дня вам


Діалог 40
﻿
Добрий день
Хочу записатися на брови і підстригти кінчики на 12.03 було б ідеально
Віка брови Катя стрижка
Добрий день, 12.03 Катерина не
працює.
11.03 є вільно о
,,,,.
В цей день працює Катерина та Вікторія
Як вас буде зручно?
Впринципі можна
Давайте вівторок
Брови краще до стрижки чи після?

До якщо можна
Ваш запис, 11.03 о  брови до майстра Вікторії, після стрижка до топ майстра Катерини.
Можливо бажаєте ще зробити манікюр?
Ні, дякую
До зустрічі


Діалог 41
﻿
Добрий день.Чи можна
записатись на стрижку до Олі.Я в неї вже була

Добрий день, так звичайно 08.03 вільно о
09.03 вільно о ,,.
Коли вам буде зручно?
09.03.на 10
﻿
На завтра вже не має??
Завтра Ольга не працює. Можемо запропонувати запис завтра до іншого майстра. Чи формуємо запис на 09.03 о .
Як вам буде зручно?﻿
На неділю
Можливо бажаєте ще зробити брови?
А можна відразу після стрижки?
Добре
Після стрижки вільного місця не
має.
Вільне місце є до стрижки о .
Чи буде зручно вам?
Я до Вас в неділю на 9.30
Так, все вірно.
Ваш запис, 09.03 о  брови до майстра Наталі, та після стрижка до топ майстра Ольги. До зустрічі, гарного дня вам
До зустрічі


Діалог 43
﻿
Доброго дня яка ціна тонування волосся
Добрий день.
Вартість залежить від довжини волосся та категорії майстра.
У вас волосся до рівня лопаток чи можливо до пояса?
До лопаток
Вартість тонування буде 2300 у майстра.
У топ майстра вартість 2600.
Бажаєте сформувати запис?
Скажіть будь ласка
Коли можна тонуватись

Якщо було освітлення
﻿
Тонування зазвичай роблять одразу при освітленні волосся. Потім тонування бажано робити раз на 3-5 тижнів залежно від того як часто миєте волосся.
Якщо робила тиждень тому І жовтий колір залишився Хоча було тонування Одразу ж з освітленням, Чи можна скоротити цей термін ?
Тонуванням можна виправити жовтий відтінок, але бажано всеодно проконсультуватись спочатку з майстром і зрозуміти чому саме так швидко пожовтіло освітлене волосся.
﻿
Тонування не шкодить волоссю, воно не проникає глибоко в структуру волосся, тому якщо зробити тонування проміжком в один тиждень то це не зіпсує
волосся.
Коли вам було б зручно завітати до майстра на консультацію з можливістю одразу зробити тонування?
На які є дні вільно десь на
До топ майстра
Біля нікольського
Можемо запросити вас завтра о 18.30.
6.03 o 18.00, 18.30. 7.03 o 18.00, 18.30.
6
А до якого майстра ?
Коли зручніше?

До топ майстра Діани. Вона робить як і однотонні фарбування так і складні техніки освітлення і вихід з чорного кольору.
Вона оцінить стан волосся, порекомендує відтінок тонування та проконсультує по догляду.
Сформували запис 6.03 о 18.00 на тонування, на Героїв Харкова 15.
Паралельно бажаєте зробити брови?


Діалог 44
﻿
Доброго дня, скажіть будь ласка хочу записатися на фарбування до свого майстра та на брови до Аноріни? Після 15.03 в один день? Дякую
Добрий день.
18.03 o 13.30,15.30,17.00.
27.03 o 9.00, 12.00, 15.00, 16.00.
Який день зручніше?
Давайте на 18.03 на 13.30 буде і те
і те?
Так, це буде дві послуги паралельно у ваших майстрів.
Сформували запис 18.03 о  на Науки 9.
Бажаєте також оновити манікюр?
﻿
Давайте на 18.03 на 13.30 буде і те і те?
Так, це буде дві послуги паралельно у ваших майстрів.
Сформували запис 18.03 о  на Науки 9.
Бажаєте також оновити манікюр?
Ні, дякую
Гарного вечора.
Дякую


Діалог 45
﻿
Добрий день! Підкажіть за адресою героїв Харкова є вільне віконце на сьогодні зняти
нарощені вії та зробити ламінування
Добрий день.
Маємо вільний час завтра о
/- на Героїв Харкова 15.
Чи буде вам зручно?
Мені підходить завтра о 12.00
Чудово.
Сформували для вас запис завтра о  до бровиста на Героїв Харкова 15.
Бажаєте зробити манікюр одразу після?
Ні дякую!

Діалог 46
﻿
Добрий вечір, хочу записати свою маму на манікюр гель лак на середу, перша половина дня/ ранок, є віконця?
Науки
Доброго дня. Так, звісно.
За якою адресою бажаєте зробити запис: Проспект Науки 9 чи Героїв Харкова 15?
Можемо запросити вашу маму 19 лютого о  або .
Коли вам буде зручніше завітати до нас?
На 16:00)﻿
Можливо також бажаєте додати оформлення брів паралельно?
А якщо у мами татуаж, але він сіруватий, можна буде з ним щось зробити, щоб були в тон до волосся - коричневі ?
Так, волосок профарбується та на шкірі деякий час буде колір під тон Волосся.
Добре, і скільки коштуватиме?
Корекція пінцетом та фарбування фарбою 500грн
Корекція воском та фарбування фарбою 700грн
Добре, запишіть будь ласка
Напишіть, будь ласка, контактний номер телефону мами та імʼя.
Світлана
+380 (98) 237 83 31
Дякуємо.
Записали Світлану 19 лютого о  на манікюр та оформлення брів.
До зустрічі за адресою:
Проспект Науки 9.
Гарного вам дня.


Діалог 47
﻿
Добрий день, на коли можна записатися на стрижку чубчика?
Добрий день.
За якою адресою бажаєте сформувати запис?

Відповіда на повідомлення: "Сформували для вас запис 22.01 о  на стрижку чубчика до Анжеліки, за адресою... ещё"
Як завжди
До того ж майстра
﻿
Вільний час до майстра 10.03 об /.
О котрій вам буде зручно?
Раніше немає, вірно?
Може вона в інших салонах в Харкові буде?
На жаль майстер зараз на лікарняному.
Це найближчий вільний час.
Добре, тоді на 13:00
Бажаєте оновити манікюр після стрижки?
Ні, дякую
Чекаємо вас 10.03 о 16.30 на стрижку чубчика до вашого майстра, на Науки 9.


Діалог 48
﻿
Доброго дня, коли можна прийти на манікюр та педикюр з покриттям гель лак окремо до Вікторії?
Добрий вечір, Анастасія.
На жаль, але Вікторія більше у нас не працює.
Можемо запросити вас до іншого топ майстра.
Буде вам так зручно?
Давайте, можете подивитись будь ласка у якого топ майстра я була на педикюрі до Вікторії?
Ви були у майстра Ольги. Підкажіть, будь ласка, педикюр бажаєте зробити з покриттям гель лак?
Так
Давайте до неї﻿
Можемо запросити вас на манікюр 18 березня об  та на педикюр 19 березня о
,, aбo .
Коли вам буде зручніше завітати до нас?
Давайте  19
На манікюр?
Так
Одразу на педикюр не вийде після?
На жаль ні, можемо запросити вас о , тоді майстер встигне зробити і манікюр і педикюр або можемо запропонувати зробити педикюр паралельно також у топ майстра.
Як вам буде зручно,﻿
Давайте паралельно
Параллельно це на 11:00 вірно?
Так, вірно о 11:00.
Можливо бажаєте також зробити Оформлення брів ?
Ні, дякую
Також хотіли попередити, що з 08.03 у нас відбулось підвищення прайсу.
Вас зорієнтувати по вартості?
Ні, дякую
Добре.
Сформували для вас запис 19 березня о  на манікюр та педикюр.
До зустрічі за адресою: Проспект Героїв Харкова 15.
Ой, вибачте
Перепутала дні, не зможу 19((
Що ще є після ?
Може на вихідних у будь який час?
По буднях тільки після 12:00
Нічого.
Потім найближчий час 22 березня
o .
Буде вам зручно?
Давайте, так
Сформували для вас запис 22 березня о  на манікюр та педикюр з покриттям гель лак. До зустрічі за адресою:
Проспект Героїв Харкова 15.


Діалог 49

Добрий день!
У мене сьогодні тріснули 4 нігтика( треба буде ремонт зробити, встигне майстер? Я можу трохи раніше прийти
Добрий день.
Так, звісно, майстер все встигне, не переймайтеся.
Добре, дякую)
До зустрічі

Діалог 50
﻿
Здравствуйте
Скажите, пожалуйста, на эту субботу возможно ли к вам записаться на тонирование и параллельно брови и ресницы?
Если можно раньше - то вообще супер
Чтобы я в  от вас ушла до 10:30
За более ранний выход доплачу, конечно же
Если возможно
На героев Харькова
Добрий день.
Звичайно для вас ми вийдемо раніше, нічого за це доплачувати не потрібно.
Можемо запросити вас в суботу о 8:00.
Буде вам зручно?
Мне будет удобно

Но спеем ли мы за полтора часа? Мне нужно тонирование, отрезать 3 см волос ровным
срезом, укладка просто высушить и выровнять
В 10:30 мне уже нужно от вас уехать
Ну брови и ресницы параллельно
Дайте нам, будь ласка, трохи часу, уточнюємо інформація і напишемо вам одразу.
Можемо запросити вас о 7.40.
Майстру потрібно буде дві години щоб зробити вам всі послуги.
Формуємо запис?﻿
Да, супер
Також ми можемо запропонувати вам завітати сьогодні ввечері, якщо вам так буде зручніше?
Нет, в субботу только смогу
Спасибо
Добре.
Підкажіть тоді будь-ласка.
Які саме послуги будуть у візажиста? Ламінування чи просто фарбування брів та вій?
Ламинирование ресниц, укладка бровей, и коррекция
Можно воском
Так, звісно.
Також хотіли вас попередити, що в нас було підвищення прайсу.
Тонування коштуватиме на вашу довжину-2300 грн;
Стрижка кінців-600 грн;
Ламінування вій-1200 грн; Ламінування брів з корекцією та
фарбуванням-1200 грн.
Вас все влаштовує?
Брови только без окрашивания
Добре.
Сформували для вас запис 15 березня о  на тонування волосся, стрижку кінчиків, ламінування брів та вій. До зустрічі за адресою: Проспект Героїв Харкова 15


Діалог 51
﻿
Добрий день, хотіла б записатись до майстра Віктора на тонування та лікування волосся
Добрий день.
Так, звісно.
Можемо запросити вас завтра з до .
О котрій вам буде зручно?
Завтра, на жаль, мені не дуже зручно буде
Можливо тоді вам буде зручно 15 березня о ?
Ні на жаль. А на понеділок не має віконечка?
В понеділок Віктор, на жаль, не працює.
Буде працювати у вівторок та середу.

Буде працювати у вівторок та
середу.
Коли вам буде зручніше?
Добре, давайте тоді на завтра на 13
Ні, дякую
Бажаєте зробити оформлення брів паралельно?
Добре.
Також у нас відбулось підвищення прайсу з 8.03.
Вартість тонування волосся на
вашу довжину - 2300 грн.
На лікування вартість не
змінилась.
Сформували для вас запис завтра о  на тонування волосся та догляд.
До зустрічі за адресою:
Проспект Науки 9.

Діалог 52
﻿
Добрий ранок
Хочу записатися на манікюр на найближчий час, коли є віконця на проспекті Героїв Харкова
Доброго ранку. Так, звичайно.
Вільний час сьогодні о 
Також завтра о -.
Бажаєте зробити манікюр з покриттям?﻿
Можна завтра на ?
З покриттям
Чудово.
Також маємо вільний час на педикюр у паралелі, бажаєте додати до запису?
Hi,
дякую
Добре.
Очікуємо вас завтра о  на манікюр з покриттям на Героїв Харкова 15.
Гарного дня та до зустрічі.
Дякую

Діалог 53
﻿
Добрый день ! Хотела бы отменить сегодня запись Перенести на вс
Какие есть окошки ?
На  есть?
Добрий день.
Дякуємо, що попередили.
Вільний час 16.03 до майстра Світлани о .
Вам буде зручно?
Так давайте
Не встигаю сьогодні ввечері
Добре.
Переформували ваш запис на 16.03 о  на брови на Героїв Харкова 15.
Гарного дня та до зустрічі.


Діалог 54
﻿
Здравствуйте! Хотела бы записаться к Анне на брови, в субботу на 10 утра
Подскажите, есть возможность?
Доброго ранку. Так, звичайно.
Бажаєте зробити корекцію та фарбування брів?
Просто окрашивание)
Чудово.
Сформували запис 15.03 о  на фарбування брів до майстра Анни на Героїв Харкова 15.
Бажаєте зробити манікюр одразу після?
Нет, спасибо)
Гарного дня та до зустрічі.

Діалог 55
﻿
Доброе утро, подскажите, у вас есть время на педикюр в эту пятницу?
К топ мастеру
Доброго дня. Так, звісно.
За якою адресою бажаєте зробити запис: Проспект Науки 9 чи Героїв Харкова 15?
Героев Харькова
Бажаєте зробити педикюр з покриттям чи без?
З покриттям
Вільний час 14.03 о  на
педикюр з покриттям до топ майстра Ольги на Героїв Харкова 15.
Формуємо запис?
Да, подходит
Чудово.
Сформували для вас запис 14.03 о  на педикюр з покриттям на Героїв Харкова 15.
Бажаєте зробити брови у паралелі?


Діалог 56
﻿
Добрий день, робила у вас шатуш, хотіла б записатись на тонування, до майстра у якої робила попередньо
Зорієнтуйте будь ласка по вільному часу
Доброго ранку.
Вільний час до майстра Ірини сьогодні о .
15.03 o .
16.03 o .
Як вам буде зручно?
Давайте сьогодні
Чудово.
Сформували для вас запис
сьогодні о  на тонування до Трини на Науки 9.
Бажаєте зробити брови у
паралелі?
Ні, дякую
Супер, до зустрічі
Гарного дня та до зустрічі.


Діалог 57
﻿
Добрый день, хочу записаться в марте месяце на процедуру аиртач, какая цена?
Волосы сейчас в таком состоянии (прислала фото)
Добрий день. Так, звісно.
Освітлення на вашу довжину волосся у техніці Airtouch +тонування волосся буде коштувати 6700/7500 грн (майстер/топ майстер) Захист при освітленні буде коштувати 1800 грн.
Також майстри рекомендую робити при освітленні догляд для волоссям, він коштує від 2200 до 3000 грн, в залежності від самого догляду.
Загалом вартість фарбування на вашу довжину волосся буде коштувати від 8000 до 12000 грн. Майстер перед процедурою обовʼязково прорахує вам точну вартість.
Підкажіть будь ласка, за якою адресою бажаєте сформувати
запис:
•
проспект героїв Харкова 15
проспект науки 9?
[Прислала пост, пример работ]
Сколько такой цвет волос будет
стоить, на мои волосы которые сейчас?
12000 грн?
Орієнтовна вартість такого фарбування на вашу довжину волосся від 8000 до 12000 грн, в залежності від категорії майстра та чи буде додаватися догляд за волоссям додатково.

Підкажіть будь-ласка, сформуємо запис?
Да, на 10 марта есть запись свободное?
За якою адресою розглядаєте
запис:
• Проспект Науки,9;
• Проспект Героїв Харкова,15,
Проспект Героев Харькова 15
10.03 є час о 9.00,10.00,11.00.
О котрій краще?
Сколько по времени процедура длится?

По часу орієнтовно 6 годин.
Можна ваш номер телефону і імʼя для запису?
Олена
0995637361
Но на данный момент я не в Украине
Нет
Дуже дякуємо.
Можливо бажаєте також на манікюр сформувати запис?
Очікуємо вас 10.03 об  на фарбування на Героїв Харкова 15.
Чи зручно вам було б зробити передплату за складне фарбування у розмірі 50%, ця сума буде покладена вам на рахунок, то списана під час послуги.

Діалог 58
﻿
Добрий день, на коли є віконечка на покраску ?
Так
Добрий день.
Потрібна техніка освітлення, вірно?
Вам було б краще на Науки 9 чи то Героїв Харкова 15?
Героїв Харкова
Ви розглядаєте запис до майстра чи топ майстра?
Майстра
Можемо запросити вас 12
березня о  або 13 березня о ,.
Коли вам буде зручніше завітати до нас?
﻿
Я працюю до , з ранку можливість тільки в неділю є
Так, звісно.
Можемо запросити вас 16 березня о .
Буде зручно вам?
Так
Вам буде зручно внести передплату у розмірі 2000 гривень за фарбування?
А передплата обовʼязкова?
Так, бо фарбування у техніці займає 5-6 годин майстра.
І ми маємо бути впевнені що вам дійсно актуальна ця послуга.
Якщо будуть якісь обставини то ми завжди можемо перенести візит на іншу дату.
﻿
Підкажіть а захист при фарбуванні і догляд обовʼязкові ?
Завжди рекомендуємо робити хочаб захист для волосся, але майстер в будь-якому випадку буде вас консультувати додатково перед фарбуванням, оцінить стан волосся і на місці вже скаже більш точно як зробити краще.
Для нас дуже важливо максимально зберегти якість волосся при освітленні.
Добре
Номер картки
До сплати 2000 гривень.
Після оплати надішліть будь- ласка скрін квитанції про оплату.
[Прислала фото чека на указанную суму]
Так, звісно.
Я вибачаюсь, чи можливо на інший час?
Дякуємо.
Бажаєте зробити оформлення брів паралельно з фарбуванням?
Ні, дякую
Дякую
Так, звісно.
Сформували для вас запис 16 березня о  на техніку фарбування.
До зустрічі за адресою: Проспект Героїв Харкова 15.
Коснитесь и удерживайте, чтобы отреагировать


Діалог 59
﻿
Добрий день, хотіла б записатися на стижку кінчиків
Добрий день, так звичайно. Сьогодні є вільне місце о . Чи буде зручно вам?
Так, супер
Напишіть ваш номер телефону для запису
098 177 35 09
Можливо бажаєте ще після стрижки зробити брови?
Ні, дякую)
Записали вас, сьогодні о  жіноча стрижка до майстра Андрія.
Вартість жіночої стрижки з
Миттям голови-400 грн.
До зустрічі


Діалог 60
﻿
[Пересланное сообщение]
Добрий день яка вартість процедури?
Добрий день, які зони вас цікавлять?
Навколо пупка, живіт
Зона живота - 7000 грн
Бажаєте сформувати запис?﻿
Ціна залежить від проблеми, ділянки, чи однаково у всіх?
Вартість залежить від зони. Якщо це обличчя вартість 5000 грн, декольте - 4500 грн, стегна - 5000 грн, боки - 5000 грн, боки+живіт - 8500 грн.
Бажаєте сформувати запис?﻿
Покищо дякую ще думаю
Можливо бажаєте запис на консультацію до косметолога? Консультація безкоштовна
Можливо було б краще проконсультуватися що краще робити в мому випадку, з чого розпочати? Коли є вільне віконце на консультацію?
Найближче вільне місце 16.03 о ,,.
Коли вам буде зручно,
16.30 зручно
Запишіть будь ласка
Чудово, записали вас, 16.03 о
 консультація до косметолога Каріни.
До зустрічі
До зустрічі, дякую

Діалог 61
﻿
Добрий день, цікавить лікування та відновлення волосся ( холодне відновлення) волосся після ботоксу та кератину, кожних 3 місяця роблю інтенсивне відновлення, у вас є такі процедури?
Добрий день, так звичайно. У нас є декілька різних видів лікувальних послуг за волосся. На консультації перед послугою ви зможете обговорити усі деталі, та обрати доглядову послуга, яка підійде саме для вашого волосся. Підскажіть на коли ви бажаєте запис?
3 24ого березня
24.03 можемо запропонувати вам запис до топ майстра Катерини. Вільно о ,,
Коли вам буде зручно,
Давайте на )
Бажаєте ще додати стрижку?
Так, хочу зробити чьолку шторкою і якщо потрібно підрізати кінчики
Записали вас, 24.03 о
доглядова послуга за волосся та стрижка до топ майстра
Катерини.
До зустрічі

Діалог 62
﻿
Добрий день) Підкажіть, будь
ласка, чи можна завтра потрапити до Тетяни на зняття нарощення + японський манікюр? Можливо до 14 або після 17 є вільні віконця
Добрий день, так звичайно. Ви сформували запис через телеграм бот вірно?
Є вільно о , також о . У вас запис на  також
можемо додати до нього
японський манікюр, чи буде вам зручно?
Я сформувала на зняття, але не змогла додати японський, тому скасувала
Додайте тоді на 19, будь ласка
Ваш запис завтра о  зняття нарощених нігтів та японський манікюр до майстра Тетяни. Можливо бажаєте ще зробити брови?


Діалог 63
﻿
Добрий день
Хочу записатися на манікюр
26/27 березня
До Марії
Якщо є місця
Або раніше
Але на тому тижні
Давайте 9.00
Добрий день, 27.03 о ,,.
Коли вам буде зручно?
Записали вас, 27.03 о  манікюр до топ майстра Марії. Вартість комплексу манікюру - 700 грн
Можливо бажаєте ще зробити брови паралельно?
Брови ні, дякую


Діалог 64
﻿
Добрий день
Мушу скасувати запис на вівторок через відрядження
незаплановане
Так
Доброго дня, скасовуємо ваш візит, на 18.03, о .
Бажаєте перенести ваш запис?
Підкажіть, будь ласка, який день для вас зручно, четвер ( 20.03 ), субота (22.03 )?
Четвер може бути
Можемо перенести ваш запис, 20.03, o , , , . На яку годину вам буде зручно?
На 11
Перенесли ваш запис, на 20.03, о .
Гарного вечора, до зустрічі.


Діалог 65

Гарного вам дня, до зустрічі.
добрий день, скажіть, можна було б в цю суботу записатись на
манікюр?
Добрий день, так звичайно. Вільно о ,,,. Коли вам буде зручно?
запишіть, будь ласка, о
Записали вас, 15.03 о  манікюр до топ майстра Марії. Бажаєте ще зробити брови паралельно?


Діалог 66
﻿
Доброго дня
Підкажіть вільні годинки і дні на манікюр до Каті)
Доброго ранку, так звичайно
15.03 o
16.03 o ,,
Коли вам буде зручно?
А у вівторок 17.03 є місце?
Катерина не працює. 19.03,20.03.
Коли вам було зручно,

А підкажіть до кого і на яку годину можна у вівторок записатись?﻿
18.03 вільно:
о , до майстра Віти
о  до топ майстра Інни о , , до майстра Анастасії
Як вам буде зручно,

Доброго ранку, так звичайно
15.03 o
Ой, а давайте до Каті в неділю
На 11﻿
Записали вас, 16.03 0 TT:00 манікюр до топ майстра Катерини.
Можливо бажаєте ще зробити брови паралельно?
Ні, дякую
Дякую І Вам)


Діалог 67
﻿
Доброго ранку! Будь-ласка, якщо у Вас зʼявиться вільне віконце сьогодні -завтра, наберіть мені на 096-629-78-27. Бо дуже треба на манікюр з покриттям френч
Добрий день, завтра є вільні місці o ,,.
Коли вам буде зручно?
Супер. А то мені Ваш бот каже, що не має місць
На 14:00
Юлія
096-629-78-27
Чудово, бажаєте ще зробити брови паралельно?
Ні, дякую
Записали, завтра о на манікюр френч до майстра Віти.

Діалог 68
﻿
Добрий день
На 25 лютого є вікно на манікюр? До Віти
27 тоді
Добрий день, майстер Віта не працює 25.02.
Можливий запис на 24.02 або ж 27.02.
Коли вам буде зручно?
27.02 вільно о ,, Коли вам зручно,
Напишіть ще ваш номер телефона
для запису
0687143799
У вас буде комплекс чи нарощення нігтів?
Корекція нарощення
Записали вас, 27.02 о
корекція нарощених нігтів до майстра Віти.
Можливо бажаєте зробити брови паралельно?
Ні тільки нігті
До зустрічі, гарного дня


Діалог 69
﻿
Вітаю, які найближчі віконця на манікюр
Добрий ранок, Катерино.
Сьогодні є вільний майстер, обирайте зручне віконце на будь- який час, коли вас записати?
Мені потрібен майстер, котрий швидко робить манікюр
У вас є такі?
Майстер Ірина.
У неї віконця з  до .﻿
На котру записати вас?
У пн є віконця до цього майстра?
Можу запропонувати 15.03 або 18.03.
Буде зручно?
Давайте сьогодні на 17
Записуємо вас.
Підкажіть, у вас буде комплекс зі зняттям та покриттям чи лише гігієнічний манікюр?
Комплекс
Ні, дякую)
Катерино, чекаємо на вас
сьогодні о .
Бажаєте паралельно оформити брови або вії?

Діалог 70

Добрый день! Возможно перенести мою запись на ?
Добрий день, Ольго, на жаль, віконця на  у майстрів зайняті.
Можливо, на .
Буде зручно чи залишаємо на ?
Давайте на
Дякую
Перенесли ваш запис на .
Гарного дня і до зустрічі завтра


Діалог 71
﻿
Доброго дня
Цікавить вільний час на паралельну послугу комплекс манікюр /педикюр
Доброго дня, Катерино. Можу запропонувати час: Сьогодні о , , . 14.03 , , , . 15.03 .
Коли буде зручно,
На 17.00
Одночасно два комплекси, вірно?
На жаль, цей час для паралельного запису на сьогодні вже зайнято.
Який вільний?
О  до Топ майстра, та не паралельно.
14.03 , , , .
15.03﻿
16.03  майстер та Топ майстер.
Дуже шкода що сьогодні не має
Завтра це варіанти паралельного ?
Сьогодні о  зʼявився час на паралельний запис.
О  вам почнуть робити педикюр, а о  приєднається майстер манікюру.
Будуть працювати майстер та топ майстер, буде зручно сьогодні?
Так, супер
Записала вас сьогодні о на манікюр та педикюр паралельно. Бажаєте додати до запису догляд за волоссям паралельно?
Ні, дякую
До скорої зустрічі

Діалог 72
﻿
Добрый день
Подскажите мне, пожалуйста, я хотела записаться к мастеру Ольге на 7 марта , подровнять кончики и сделать уход. Но из-за того, что обе процедуры выходят итого 3 часа, на семь часов у меня не получается записаться. Эти процедуры действительно будут три часа и мне нужно записаться на другое время?
Добрий день.
Подскажите, пожалуйста, какой именно уход вас интересует и какую длину волос имеете?
Волосы где-то 40-50 см
Конкретно не знаю, хотела посоветоваться с мастером. Экспресс Токио или что-то с dr. Sorbie
На важу длину уход со стрижкой займет до 2 часов. Подобрать уход с удовольствием вам поможет наш стилист.
На завтра есть свободное время к Топ стилисту Ольге на .
Будет ли вам удобно?
К сожалению на  не получится. Могу только вечером
Вечером есть время в субботу на . Было бы удобно?
Нет. В понедельник могу в любое время﻿
Может быть сегодня что-то есть?
Или к стилисту Татьяне
К сожалению в понедельник не будет Ольги и Татьяны. Сегодня так же уже все мастера заняты.
Могу предложить вам в
понедельник к другому стилисту или посмотреть другой день?
Давайте тогда, чтобы мы долго не мучались, я сама запишусь через сайт. Только подскажите, какую процедуру мне выбрать, чтобы была стрижка и уход, но не выходило 3 часа в сумме при
записи﻿
Самостоятельно вы так записаться не сможете, так как возможно корректировать время процедуры есть только у администратора.
К мастеру Ольге могу предложить вам еще 11.03 в .
Возможно это день вам подошел бы?
15 марта после обеда ?
Да, конечно.
Можем предложить вам . Вам подходит это время?
Да
Супер.
Тогда ждем вас 15/03 на . Напишите пожалуйста ваш номер телефона.
Желаете так же сделать коррекцию бровей или окрашивание?
Отлично
Нет, спасибо


Діалог 73
﻿
Дякую! Гарного дня
Вам також, до скорої зустрічі.
Доброго дня, я б хотіла записатися на манікюр з лікувальним покриттям на пʼятницю 21 березня. Чи є можливість для запису?
На  або
Доброго дня, Ліза.
21.03 о  записую вас на манікюр та лікувальне покриття. Оформлення брів додаємо до запису?
Дякую, ні, цього разу лише
манікюр
Добре. Чекаємо вас 21.03 о  на послуги. Гарного вам дня

Діалог 74
﻿
Добрий день, а на коли можна записатись на Щастя для волосся ?
Дарино, доброго дня.
Можу запропонувати час сьогодні o , , .
Або завтра , , , .
Коли буде зручно?
Давайте на
2900?
Правильно
Записала вас завтра о  на догляд. Вартість на вашу довжину складає 2900 грн.
Бажаєте паралельно зробити манікюр?
Ні дякую )
До зустрічі завтра о . Гарного вам дня

Діалог 75
﻿
доброго дня!
чи є сьогодні місця на укладку?
Добрий день, сьогодні можу запропонувати час о , ,
.
О котрій буде зручно?
давайте на
Уточніть, будь ласка, ви хочете зробити укладку рівний браш чи укладку люкс(локони)?
а яка ціна на 5 довжину того і того?﻿
Укладка браш-800 грн, укладка люкс-1300 грн.
Підкажіть, ви будете у нас вперше?
укладка браш
ні, не в перше
Напишіть ваш номер телефону
для запису.
0975021240
Дякую, записала вас сьогодні о  на укладку, бажаєте паралельно зробити макіяж?
ні, дякую, це все)
До скорої зустрічі

Діалог 76
﻿
Здравствуйте, можно записаться на уход для волос Токио
инкарами
Добрий день, Ольго.
На коли бажаєте записатись?
Когда есть ближайшие окошки?
Сьогодні на  буде зручно,
А можно на завтра лучше?
Так, звісно.
Є віконця на  або вже після .
На котру записати вас?
После 15
﻿
Є віконця на завтра: на ;  і до .
Коли буде зручніше?
Можна ваш контактний номер для запису?
0732632464
Ольго, записали вас 16.03 на .
Бажаєте паралельно оформити брови або вії?
Давайте брови
Додала вам до запису.
До зустрічі завтра і гарного дня

Діалог 77
﻿
Добрий день
Я би хотіла записатись до Оксани
На догляд
Добрий день.
Звісно, маємо час 17.03. Чи буде зручно завітати?
Дивлячись о котрій )
Я до 18.00 працюю
18.30
Маємо час о ,. О котрій буде більш зручно?
Чудово.
Чи можемо попросити номер телеф для запису?﻿
0686388753 Алина
Записали.
Чекаємо вас 17.03 о 18:3 до
Оксани.
За адресою Бессарабська площа,7.
Бажаєте після зробити укладку?
Ні дякую, але можемо покрасити
брови )
Добре.
Бажаєте корекцію та фарбування або тільки фарбування?
І те і те
Добре.
Додали також брови до ваших
послуг.
До зустрічі та гарного дня.

Діалог 78
﻿
Здравствуйте
Скажите пожалуйста можно записаться сегодня на укладку на
?
Добрий день.
За якою адресою бажаєте сформувати запис?
Та без разницы
Главное чтобы хорошо сделали Так как сырая погода Чтобы хорошо высушили и максимально отшилифовали
волос
Чтобы он не был пушистый
Маємо вільний час сьогодні о / на Науки 9 до топ майстра Ольги.
О котрій вам буде краще?
Удобно
Добре.
Сформували для вас запис
сьогодні о  на укладку на Науки 9.
Бажаєте зробити макіяж у паралелі?
Нет спасибо
Гарного дня та до зустрічі.

Діалог 79
﻿
Добри день, а 20 є місце до Віти?)
Добрий день. Так звичайно. Вільно о ,, Коли вам буде зручно?
15.00
Записали вас, 20.02 о  манікюр до майстра Віти. Можливо бажаєте ще зробити брови паралельно?
А до Віти немає місць?)
Перепрошуємо, виправили. Манікюр записали вас до Віти.
Бажаєте ще зробити брови?
Добре) Ні,дякую)
До зустрічі, гарного дня

Діалог 80
﻿
Добрий день, можна записатись до вас на повторне фарбування волосся ?)
Добрий день.
Найближчий вільний час сьогодні
о / на Науки 9.﻿
Та о - на Героїв Харкова 15.
Як вам буде зручніше?
А можна на вівторок ?)
Так, звичайно.
Вільний час 18.03 об //// Hа фарбування.
О котрій буде актуально?
Можна на ?)
Так, звичайно.
Сформували для вас запис на 18.03 о  на фарбування
волосся на Науки 9.
Бажаєте зробити також брови у паралелі?
Ні,дякую
Гарного дня та до зустрічі.

Діалог 81
﻿
Здраствуйте. На когда есть запись к Оксане косметологу. На
чистку
﻿
Доброго ранку.
Найближчий вільний час завтра о
- до косметолога
Оксани на Науки 9.
О котрій вам буде зручно?
Какие даты есть после 20го числа
Вільний час 23.03 о /////
24.03 o -.
25.03 o -.
23 на
Чудово.
Сформували для вас запис на 23.03 о  до косметолога
Оксани на Науки 9.
Бажаєте зробити укладку одразу
після?

Діалог 82
﻿
Доброго дня, скажіть будь ласка, чи є вікно на повне фарбування волосся на 29 або 30 число?
Та ж процедура на якій я була минулого місяця
Доброго ранку. Вільний час 30.03 о  Hа фарбування на Науки 9.
Також хотіли повідомити про підвищення прайсу з 8.03.
Послуга фарбування для вашої довжини волосся наразі складає 2700.﻿
О котрій вам було б зручно?
Наче так і було за прайсом, ні?
Давайте на 11
Чудово.
Сформували для вас запис на 30.03 об  на фарбування волосся на Науки 9.
Бажаєте зробити брови у паралелі?
Саме вартість фарбування до підвищення прайсу складала 2600.
Дякую
Я брови зараз не роблю їх у мене
немає:)
Дякуємо за уточнення.
Гарного дня та до зустрічі.


Діалог 83
﻿
Добрий день! Підкажіть будь ласка наближчі віконця до Ольги на японський манікюр і педикюр починаючи від завтра
18го на 11
Доброго дня, так звісно.
До Ольги маємо час:
18.03 06
19.03 o ; ;
22.03 o
23.03 06 ; .
На який день та час бажаєте сформувати запис?
Сформували для вас запис: 18.03 об  на японський педикюр і манікюр до топ майстра Ольги, за адресою Проспект Героїв Харкова 15.
Можливо бажаєте паралельно зробити оформлення брів?
Ні, дякую! До зустрічі 18го. Гарного дня


Діалог 84
﻿
Здравствуйте) а на 22 число на тонировку и укладку есть время?
На пр героев Харькова
Доброго дня, так звісно. Підкажіть будь ласка, 22.03 який час і яку категорію майстра розглядаєте для запису (майстер або топ майстер)?
Мастер, где-то днем
22.03 маємо час до майстра на тонування:
; ; ; . Який час вам підходить?
Анна, сформували для вас запис: 22.03 о  на тонування волосся до звичайного майстра, за адресою Проспект Героїв Харкова 15.
Можливо бажаєте паралельно
зробити оформлення брів або манікюр?

Діалог 85
﻿
Добрий вечір, коли можна записатися до Альони на манікюр ?
Доброго ранку.
Маємо час сьогодні о  або завтра о ,,. Коли вам буде зручно?
Давайте о 14 завтра
Можливо бажаєте після манікюру зробити укладку або оформлення брів?
Ні, дякую
Сформували для вас запис завтра о  на манікюр з покриттям гель-лаком, за адресою Проспект Науки,9.
Також хотіли вас попередити, що з 8 березня у нас було підвищення прайсу та наразі комплекс манікюру у майстра коштує 1000
грн.

Діалог 86
﻿
Вітаю, хотіла б записатися до вас на манікюр. Є вільні віконця завтра?)
Доброго дня. Так, звісно.
За якою адресою бажаєте зробити запис: Проспект Науки 9 чи Героїв Харкова 15?
Бажано на Героїв)
Підкажіть будь ласка, ви бажаєте зробити корекцію нарощених нігтів, і манікюр з покриттям гель лаку, вірно?
Так
Завтра маємо час о , сформуємо запис на цей час?﻿
На  буде пізно, а якщо на Науки?
За адресою Проспект Науки 9 маємо час: ; ; ; ; ; .
Який час вам підходить?
﻿
А можно зробити паралель на брови?
Так, звісно.
Можемо запропонувати зробити Оформлення брів.
На який час сформувати для вас запис?
На 12:00
Так, звісно.
Сформували для вас запис: 18.03 об  на корекцію нарощених нігтів, манікюр з покриттям гель лаку та паралельно на оформлення брів, за адресою Проспект Науки 9.
Можливо бажаєте паралельно зробити також укладку?
Ні, дякую велике)
Тоді до завтра, гарного дня
До зустрічі, гарного дня.


Діалог 87
﻿
Вітаю) хотіла б записатися до вас на паралельний манікюр та педикюр з покриттям звичайним лаком на цю суботу) у вас є вільні години?
Доброго дня. Так, звісно.
За якою адресою бажаєте зробити запис: Проспект Науки 9 чи Героїв Харкова 15?
Бажано на Героїв Харкова, але можу і на Науки під'їхати)
Так, звісно.
Можемо запросити 22.03 за адресою Проспект Героїв Харкова 15:
Який час вам підходить?﻿
На 12 буде чудово)
Підкажіть, будь ласка, вартість та тривалість)
Так, звісно.
Орієнтовно манікюр і педикюр з покриттям лаку займає до 1.30
години.
Манікюр (майстер) - 500 грн
Лак (майстер) - 300 грн
Педикюр (майстер) - 700 грн
Лак (майстер) - 300 грн.
Орієнтовна вартість за послуги -
1800 грн.

Якщо у вас будуть додаткові послуги (зняття, спа для рук/ніг) вартість може змінитись, але майстри вас зорієнтують.
Сформували для вас запис: 22.03 о  на манікюр і педикюр з покриттям звичайного лаку, за адресою Проспект Героїв Харкова 15.
Можливо бажаєте паралельно зробити оформлення брів?
Тоді давайте без лаку, залишаємо паралельний манікюр та педикюр, але без покриття) буду в суботу на 12)
Так, звісно.
Будемо очікувати на вас 22.03 о  за адресою Проспект Героїв Харкова 15.
До зустрічі, гарного дня.

Діалог 88
﻿
Доброго ранку, хочу дізнатися скільки у вас буде коштувати звичайне фарбування волосся в темний колір, на середню довжину волосся, та скільки це буде коштувати?
Добрий день.
Однотонне фарбування на вашу 3 довжину волосся коштує 2300/2700 грн у майстра/топ- майстра.
За якою адресою розглядаєте запис:
• Проспект Науки,9;
• Проспект Героїв Харкова, 15?
7
B
﻿
звичайне фарбування волосся в темний колір,на середню довжину волосся, та скільки це буде коштувати?
Добрий день.
Однотонне фарбування на вашу 3 довжину волосся коштує 2300/2700 грн у майстра/топ- майстра.
За якою адресою розглядаєте
запис:
• Проспект Науки,9;
• Проспект Героїв Харкова, 15?
Дуже чекаємо на вашу відповідь

Діалог 89
﻿
Здравствуйте. Будет окошко на маникюр в среду ?
На научке
Добрий день.
Вас цікавить манікюр з покриттям гель-лаком?
Снятие, покрытие гель лак
Можемо вас запросити в будь- який час з  до . О котрій вам буде зручно,
14.00
Можливо бажаєте також додати педикюр?
Давайте снятие обычного лака на ногах добавим
Гігієнічний педикюр зі зняттям лаку, вірно?
﻿
Вас цікавить манікюр з покриттям гель-лаком?
Снятие, покрытие гель лак
Можемо вас запросити в будь- який час з  до .
О котрій вам буде зручно?
14.00
Можливо бажаєте також додати педикюр?
Давайте снятие обычного лака на ногах добавим
Гігієнічний педикюр зі зняттям лаку, вірно?
Верно
Сформували для вас запис 19.03 о  на комплекс манікюру та гігієнічний педикюр за адресою Проспект Науки,9.


Діалог 90
﻿
Добрый вечер. Хочу записаться на макияж и укладку на 15 марта на
Добрий ранок.
Ви бажаєте укладку просто на браш чи плойку або прасочку?
Макіяж буде денний, вечірній або коктейльний?
Макияж коктейльный, а укладку
решу на месте
Дякуємо за уточнення.
Можна, будь ласка, ваше ім'я та контактний номер для запису?
0500531154 Ольга
Дякую, Ольго, записали вас 15.03 на .
Гарного дня

Діалог 91
﻿
Доброго дня можна записатися на процедуру для волосся на пʼятницю на
Проспект героїв Харкова
Абсолютне щастя﻿
Доброго дня, так звісно. Сформували для вас запис 21.03 о  на абсолютне щастя для
волосся, за адресою Проспект Героїв Харкова 15.
Можливо бажаєте паралельно зробити оформлення брів?
Ні, дякую)
Так, звісно.
Очікуватимемо на вас, до зустрічі.
Гарного дня.
Можно ще додати стрижку кінчиків, забула
Так, звісно.
Додали до запису ще стрижку кінчиків.
Дякую

Діалог 92
﻿
Здравствуйте. Можно записаться на укладку и брови на 21 число ?
Добрий день.
За якою адресою розглядаєте
запис:
• Проспект Науки,9;
• Проспект Героїв Харкова, 15?
Проспект науки
На часиков 5 может быть. Мне в 6 нужно закончить.
Підкажіть будь-ласка, яка саме укладка вас цікавить?
Пока ещё не придумала
скорее всего просто прямые на браш
Можемо вас запросити 21.03 до топ-майстрів або до звичайних. Яку категорію для себе розглядаєте?
Можно к обычному мастеру
Сформували для вас запис 21.03 о  на укладку та оформлення брів за адресою Проспект Науки,9.
Можливо бажаєте також додати пілінг шкіри голови до укладки?
Нет, спасибо
Добре, до зустрічі


Діалог 93
﻿
Доброго дня) На сьогодні є вільні місця на стрижку кінчиків?
Доброго дня. Так, звісно.
За якою адресою бажаєте зробити запис: Проспект Науки 9 чи Героїв Харкова 15?
Героїв Харкова
Маємо час сьогодні на стрижку: До майстра: ; ; ; ; ; ;
До топ майстра : ; ; ; ; ; .

Який час та яка категорія майстра вам підходить?
На 12 годину до майстра
Сформували для вас запис сьогодні о  на стрижку за адресою Проспект Героїв Харкова,15.
Можливо бажаєте також зробити Оформлення брів після стрижки?
Я вже в дорозі
Можу запізнитись хвилин на 5
Дякуємо за попередження,
чекаємо на вас.


Діалог 94
﻿
Добрый день. Хочу записаться на параллель ман/пед с покрытием рук, и оформление бровей. Напишите пожалуйста
ближайшее свободное окошко во второй половине дня.﻿
Доброго дня. Так, звісно.
За якою адресою бажаєте зробити запис: Проспект Науки 9 чи Героїв Харкова 15?
Науки 9.
Так, звісно.
Маємо час сьогодні о ; . 18.03: ; ; ; .
Який день та час вам підходить?
 на .
Так, звісно.
Сформували для вас запис: 18.03 о  на манікюр з покриттям гель лаку, педикюр з покриттям гель лаку і паралельно на
i
Оформлення брів, за адресою Проспект Науки 9.
Можливо бажаєте зробити також укладку?


Діалог 95
﻿
Гарного вам дня, до зустрічі.
Добрий день, які є вільні дні і години на лазер цього тижня?
Добрий день, вільні години: 21.03 o , ,,. 23.03 o , ,. Коли вам буде зручно
21.03 на
Записали вас, 21.03 о  на лазерну епіляцію до косметолога Каріни.
Можливо бажаєте ще сформувати запис на стрижку?
Ні, дякую
До зустрічі

Діалог 96
﻿
Доброго дня) Хочу записатись на манікюр до майстра Вікторії, якщо не помиляюсь. В неї 16.02 була. І паралельно доньку 8 років на стрижку, щоб ми одночасно були. Сьогодні можемо цілий день. Якщо завтра - після .
Добрий день, так звичайно. Завтра є вільне місце о  на манікюр до майстра Віти та
паралельно стрижка до топ
майстра Катерини.
Буде вам зручно?
Так, дякую)
Можливо бажаєте ще зробити брови паралельно з манікюром?
Ні, дякую
Записали вас, завтра о  манікюр до майстра Віти та
паралельно стрижка для доньки до топ майстра Катерини.
Гарного вам дня, до зустрічі.

Діалог 97
﻿
Добрий день, у вас є вільні місця на манікюр 25 або 27-го після ?)
Так)
Добрий день, так звичайно.
У вас буде корекція нарощених нігтів, вірно?﻿
Так)
То давайте краще 27-го, якщо можна
27.03 вільно о  до топ майстра Тетяни, буде вам зручно?
Так, буде, записуйте)
Записали вас, 27.03 о  манікюр до топ майстра Тетяни. Можливо бажаєте ще зробити брови паралельно?
Так, давайте
Корекція і фарбування фарбою
Додали до запису ще корекція та фарбування брів до майстра Вікторії.
До зустрічі, гарного дня вам
Дякую, гарного дня


Діалог 98
﻿
Доброго дня. Можна записатися на манікюр до Інни 6-го квітня?
Чи 7-го
Доброго дня, нажаль 6, 7 квітня Інна не працює.
До топ майстра Інни, можемо запропонувати вам запис, 08.04, o , , .
07.04, може сформувати ваш запис, до майстра Віти, о , , .
Підкажіть на який день вам буде зручно?
Давайте 8-го на 14.30﻿
До Інни
І ще хочу паралельно на педикюр
записатись
Так звичайно, можемо сформувати запис, о
паралельно педикюр, до топ майстра Марії. Формуємо ваш запис?
Супер, підходить
Сформували ваш запис, на 08.04, о  манікюр, та педикюр паралельно.
Запрошуємо вас, на масаж після послуг, о . Бажаєте сформувати запис?
Ні, дякую)
До зустрічі


Діалог 99
﻿
Добрий вечір)
Скажіть будь ласка на завтра,на
манікюр до Віти можливо є
місце?)
Доброго вечора, нажаль на
завтра, у майстра Віти немає вільних місць.
Можемо запропонувати вам запис, вівторок, о , , .
Підкажіть, на яку годину, вам буде зручно?
На 13.00
Чудово, сформували ваш запис, на комплекс манікюр, до майстра Віти, 18.03, о .
Бажаєте сформувати запис на масаж, після манікюру?
Ні, дякую)

Діалог 100
﻿
Добрий день, цікавить лікування та відновлення волосся ( холодне відновлення) волосся після ботоксу та кератину, кожних 3 місяця роблю інтенсивне відновлення, у вас є такі процедури?
Добрий день, так звичайно. У нас є декілька різних видів лікувальних послуг за волосся. На консультації перед послугою ви зможете обговорити усі деталі, та обрати доглядову послуга, яка підійде саме для вашого волосся. Підскажіть на коли ви бажаєте запис?

3 24ого березня
24.03 можемо запропонувати вам запис до топ майстра Катерини.
Вільно о ,,
Коли вам е зручно?
﻿
Давайте на )
Бажаєте ще додати стрижку?
Так, хочу зробити чьолку шторкою і якщо потрібно підрізати кінчики
Записали вас, 24.03 о
доглядова послуга за волосся та стрижка до топ майстра Катерини.
До зустрічі
Я ще хочу записатися до вас на манікюр та педикюр

Так, звичайно
24.03 вам буде зручно?﻿
Так
Але не відомо скільки займе процедура на волосся
Доглядова послугу за волоссям займає до 2-х годин
Манікюр та педикюр можемо запропонувати вам о . Буде вам зручно?
Якщо вкладемось в 2 години то можете мене записати на )
Так звичайно, додаємо ще послугу манікюру, та педикюру, одночасно, о  до топ
майстра Тетяни, та топ майстра Катерини.
Гарного вам дня, до зустрічі.
Дякую, до зустрічі